एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
[कांपती साँसें]
ताएजोंग पार्क करने के लिए
[भारी साँस लेते हुए]
छीः.
[चिल्लाते हुए] कुतिया के बच्चे!
[चिल्लाता है]
[मॉनीटर बीप]
एक उपहार आ गया है
पार्क ताएजोंग
बलात्कार, हत्या
[आह भरते हुए]
ज़ोर-ज़ोर से हंसना
बेक डोक्युंग असली अपराधी है
अब बाक डोक्युंग को खोजें
मैं तुम्हें एक संकेत देता हूँ
[गहरी साँस लेता है]
[हल्के से हँसता है]
अब सही रास्ते पर चलने का समय आ गया है,
पार्क ताएजोंग। [हंसी]
बाएक डोक्युंग
खैर, अब यह मज़ेदार होना चाहिए।
आशा है आप तैयार होंगे, डोक्युंग।
क्षमा करें, लेकिन उसे प्रोत्साहन की आवश्यकता थी।
वह आपके पास आएगा।
खाता गोपनीयता
निजी खाता
सार्वजनिक रूप से स्विच करें
[आह भरते हुए]
उम्मीद है कि वह जल्दी ही सब कुछ समझ लेगा।
अब सबसे अच्छे आदमी को जीतने दो।
[हंसी]
मैं बुसान में हूँ!
सब लोग इकट्ठा हो जाओ
उह, हमने दो साल तक कोशिश की।
हर बार एक ही परिणाम.
हम बार-बार मिलने जाते रहे,
लेकिन ताईजोंग ने हमेशा मना कर दिया।
इसलिए हम उनसे एक बार भी नहीं मिले।
हालाँकि, मैं उसके खिलाफ कुछ नहीं कहता।
अगर मैं जेल की वर्दी में होता,
मैं नहीं चाहता कि मेरे दोस्त
भी मुझे इसमें देखें।
हाँ, लेकिन हम
एक दूसरे को बहुत लम्बे समय से जानते हैं।
ऐसा नहीं है कि हम उसे
किसी ऐसी बात के लिए छोड़ देंगे।
[डेहून] मैं समझता हूं कि
वह क्यों नहीं चाहते कि हम वहां जाएं।
इससे उसे
बोझ लगने का और भी बुरा एहसास होगा।
मैं इस बात से बहुत प्रभावित हूँ कि आप सभी
एक ऐसे व्यक्ति के बारे में इतनी प्रशंसा से बात कर रहे हैं जिसने हत्या की है।
जैसे वह अभी भी आपका दोस्त है.
जासूस। तुम ऐसे बर्ताव करते हो जैसे तुम उसे जानते हो,
लेकिन तुम उसे जानते नहीं।
हम हमेशा से उसके दोस्त रहे हैं।
ईमानदारी से कहूँ तो यही कारण है
हम इस तथ्य से परिचित हैं
कि वह कोई अपराधी नहीं है।
कितना सहायक.
वह भाग्यशाली है कि उसे आप जैसे दोस्त मिले।
क्षमा करें, आप हमसे इस प्रकार की बातें क्यों पूछ रहे हैं ?
तुम स्वयं जाकर उससे इसके बारे में क्यों नहीं
पूछते?
खैर, वास्तव में, प्रोटोकॉल यह तय करता है
कि हमें अपनी आधारभूत बातों को सुरक्षित रखना होगा--
रुको, क्या
उसके साथ कुछ बुरा हुआ है, सर?
-खैर...
-[ह्वांग] चिंता मत करो।
सब कुछ हमारे नियंत्रण में है।
अगर कुछ भी अजीब हो तो
मुझे तुरंत बताएं।
संपर्क में रहो, ठीक है?
[आह] कितना बेकार है।
बीच में बोलने के लिए क्षमा करें। मुझे कॉफ़ी बहुत पसंद आई।
अजीब।
उसकी समस्या क्या है?
[सेल फोन कंपन]
नमस्ते?
[ताएजोंग]
जब मैं असली हत्यारे को पकड़ लूंगा तो क्या होगा?
पार्क ताएजोंग?
सुनो, तुम कमीने!
-अरे! मुझे मेरा...
-पीछे हटो!
[ओवर पीए] बुसान एक्सप्रेस
बस टर्मिनल में धूम्रपान निषिद्ध है।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद
और
बुसान एक्सप्रेस बस टर्मिनल का उपयोग करने के लिए।
कमबख्त उसे मिल गया.
चल दर।
हेलो... उह...
लेकिन हम कहां जा रहे हैं?
बुसान.
बुसान टर्मिनल को बता दें कि
हम वहां पहुंच रहे हैं।
[पीए पर अस्पष्ट घोषणाएँ]
[इंजन शुरू होता है]
हेरफेर
[सांस कांपना]
[कराहती है]
[कराहते हुए]
अरे, मैं चूक गया।
अरे, मेरी गलती.
इसे यहाँ लाओ.
हम्म।
[सूँघता है]
[फुसफुसाते हुए]
तुमने सोचा था कि मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पाऊंगा?
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
कृपया मुझे माफ़ करें।
अगर मैं ऐसा करूंगा
तो सोचो दूसरे लोग क्या कहेंगे।
"अगर हम उस आदमी को धोखा दे दें तो कोई बात नहीं।"
"चिंता मत करो। कुछ नहीं होगा।"
हम ऐसा नहीं कर सकते। [हंसते हुए]
कृपया ऐसा मत करो.
ठीक है. खड़े हो जाओ.
मैं तुम्हें जीवित रखूंगा, ठीक है?
-क्या तुम गंभीर हो?
-हाँ.
बस मुझे थोड़ा सा समझाओ.
तैयार?
[चिल्लाता है]
[कराहती है]
वह क्या कर रहा है?
क्या तुम मेरे बिना फिर से मजा कर रहे हो?
खैर, मुझे लगा कि
अब तक आप किसी दूसरे देश में होंगे।
बूढ़ा आदमी मुझे बार-बार जाने के लिए कह रहा है।
मुझे ऐसा नहीं लगता.
और, मेरे बिना तुम क्या करोगे
? [हंसते हुए]
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे ख़ुशी है कि आप यहाँ हैं।
चलो नीचे चलकर पीते हैं।
[डोक्युंग हंसता है]
[♪ उत्साहवर्धक नृत्य संगीत बज रहा है]
आखिर आप
यह जगह कब खोलने वाले हैं?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा निवेश बर्बाद हो रहा है।
मैंने अन्य लोगों से जो भी धन इकट्ठा किया है, वह पर्याप्त नहीं है।
मुझे अंतिम रेखा तक पहुंचने में मदद की जरूरत है।
अरे बेवकूफ़! तुम तो बस
पैसों की ही बात करना चाहते हो।
अरे, मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूं।
[सूँघता है]
वाह!
यह कुछ अच्छी गुणवत्ता वाली चीज़ है।
हाँ, हाँ!
[चिल्लाता है]
[हँसना]
[फ़िज़िंग]
जल्दी करो और इस जगह को खोलो।
मुझ पर भरोसा करें।
मुझे जो चाहिए उसे पाने के लिए मैं कुछ भी करूंगा ,
तुम कठफोड़वा दिखने वाले मादरचोद।
हाँ, हाँ।
बस मुझे बता दो कि तुम्हें कितना चाहिए।
वास्तव में?
मुझे तुम पर कभी संदेह नहीं हुआ.
मैं पार्टी करने के मूड में हूं।
सबसे बड़ा जहाज तैयार करो.
ठीक है, आप समझ गए।
चलो आज रात जंगली हो जाएं।
[गहरी साँस छोड़ता है]
[हंसते हुए]
इलेक्ट्रॉनिक्स मरम्मत की दुकान
[लाइन रिंगिंग]
तुम इधर-उधर क्यों घूम रहे हो?
क्या आपको लूट लिया गया?
नहीं, मैं ताईजोंग से संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
[लाइन रिंगिंग]
तुमने उसे जाने के लिए तो नहीं कहा था, है ना?
नहीं। वह अपने स्वयं के कारणों से जा सकता था ।
लेकिन उसकी सारी चीज़ें अभी भी यहीं हैं।
तो फिर वो...
क्या आपने किराया बढ़ाया?
सच में? मैं कोई नीच इंसान नहीं हूँ।
ठीक है. माफ़ करना.
मुझे आशा है कि उसके साथ सब कुछ ठीक है।
अगर वह पुलिस द्वारा पकड़ा गया तो क्या होगा?
क्या उसे पुनः जेल में डाल दिया गया?
क्यों न हम जाकर जांच करें?
जाँच करना?
आपका क्या मतलब है?
[बजर बजता है]
क्या मैं...
[दरवाज़ा बीप करता है, खुलता है]
-आपका दिन शुभ हो। -एक
बार फिर धन्यवाद।
-अरे.
-क्या वह वहाँ है?
पिताजी से मिले जवाबों के अनुसार,
वह अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
तो यह अच्छी बात है.
यदि वह यहां नहीं है, तो
वह कहां गया?
[लाइन रिंगिंग]
मैं फोन करता रहूँगा.
ज़रा ठहरिये।
क्या?
क्या वह आपका फोन उधार नहीं ले रहा है?
[तेजी से साँस लेता है]
-तो आप खोया हुआ फोन ढूंढ रहे हैं?
-हाँ।
किसका है?
यह मेरा फ़ोन है।
लेकिन एक चोर इसे लेकर भाग गया।
क्या आपने अधिकारियों को इसकी जानकारी दी?
अभी नहीं। मुझे लगा था कि इसमें परेशानी होगी।
क्या आप स्थान साझाकरण चालू कर सकते हैं?
ज़रूर। कृपया पहचान पत्र दिखाइए।
ओह यकीनन।
यहाँ।
-क्या आप मेरे लिए नंबर लिख देंगे?
-ठीक है।
यहाँ।
क्या?
[आह भरते हुए] वह क्या था?
[सूँघता है]
तो क्या इससे पता चलता है कि वह कहां है?
उन्होंने कहा कि वह इस समय बुसान में हैं।
वास्तव में?
ताएजोंग
बुसान महानगरीय शहर
ठीक है। शाबाश।
लोकेशन वेरिफाई करो, मुझे मैसेज करो, ठीक है?
-[गला साफ़ करता है]
-लगता है मैं अपने काम में बहुत अच्छा हूँ।
आपका क्या मतलब है?
मैंने नोह योंगसिक के स्थान का पता लगाने का निर्णय लिया,
और दो फोन सामने आये।
दोनों बुसान में हैं।
मुझे संदेह है कि नोह योंगसिक के पास भी उनमें से एक है।
लेकिन जहां तक ​​दूसरे का सवाल है,
तो वह संभवतः पार्क ताएजोंग के साथ है।
[हंसते हुए] यह बहुत आसान है।
मेरा मतलब है, तो क्या नोह योंगसिक भी एक संदिग्ध है?
[हँसना]
खैर, आप जानते हैं,
मैं कोई कसर नहीं छोड़ सकता।
[सेल फोन बीप]
[सेल फ़ोन कंपन करता है]
पार्क ताएजोंग का पता
मिल गया है।
बुसान टर्मिनल क्षेत्र बी
[ताएजोंग]
जब मैं असली हत्यारे को पकड़ लूंगा तो क्या होगा?
पार्क ताएजोंग?
मुझे अपनी बेगुनाही साबित करने की जरूरत थी।
तो अब मैं अपराधी के स्थान पर हूं।
लॉकर संख्या 102, पासवर्ड 2802
[ह्वांग धीरे से हंसता है]
[स्पीकर पर धार्मिक मंत्र बज रहे हैं]
आइये प्रार्थना शुरू करें।
[प्रार्थना करते हुए]
जब आप सोते हैं,
तो क्या अतीत आपको अभी भी परेशान करता है?
हाँ, कभी-कभी.
और अचानक सांस फूलने लगी...
क्या ऐसा होता रहता है?
मैं आपके चाचा के रूप में नहीं,
बल्कि एक लाइसेंस प्राप्त मनोचिकित्सक के रूप में पूछ रहा हूँ।
मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूं.
हाँ, कभी-कभी।
इससे पहले कि यह आपको नष्ट कर दे,
आपको इसे छोड़ देना होगा।
आपके माता-पिता को गुजरे दस साल हो गए हैं ,
और आप खुद को दोष नहीं दे सकते।
-क्या तुम समझ गए?
-हाँ.
अच्छा।
[जप जारी है]
[उपहास करता है]
[घण्टा बजना]
[अस्पष्ट बातचीत]
अब शेयरों को व्यवस्थित करने का समय आ गया है।
मुझे यकीन नहीं है कि हम
इसे और अधिक विलंबित कर सकते हैं,
या फिर कुछ लोगों को इस बारे में गलत धारणा हो सकती है
कि किसे क्या मिलेगा।
जैसा आप चाहें वैसा करें, आंटी।
पूरा परिवार डिनर पर इकट्ठा हो रहा है।
तुम नहीं जा रहे हो?
दुर्भाग्यवश, मैं ऐसा नहीं कर सकता। मेरे पास योजनाएँ हैं।
ठीक है, मैं संपर्क में रहूंगा।
क्या आपने कार में इंतजार किया?
मैंने यह सुनिश्चित किया कि मैं नज़रों से दूर रहूँ,
क्योंकि आपके रिश्तेदार
मुझे अपने आस-पास देखना पसंद नहीं करते।
क्या
इस वर्ष उन्होंने आपको पुनः सांत्वना देने का प्रयास किया?
यह तो परेशान करने वाली बात हो रही होगी।
यह अपेक्षित है। वे ऐसे ही हैं।
बड़े-बुजुर्ग घास में साँपों की तरह हैं,
जो मुझे ध्यान से देख रहे हैं
यह देखने के लिए कि क्या मेरे माता-पिता की मृत्यु का दुःख
अब भी मुझ पर असर डाल रहा है,
खासकर वह आदमी... [उपहास करता है]
वह खुद को मेरा चाचा कहता है
और मेरी परवाह करने का नाटक करता है।
हमेशा यह सुनिश्चित करना कि मैं भूल न जाऊं।
खैर, चलो खाना खाते हैं।
मैं उनसे कहूँगा कि वे तुम्हारा भोजन तैयार करें।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
मैं आज आपके साथ शामिल होने में असमर्थ हूं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
ठीक है।
मैं सचमुच आशा कर रहा था कि
आज मैं अकेले खाना नहीं खाऊंगा।
[कोरियाई में] सब तैयार है।
-[चाकू से वार]
-[कराहना]
[चेओंगरी घुरघुराहट करता है]
[आदमी कराह रहा है]
[चाकू से वार]
[हल्की-सी हाँफते हुए]
[हल्के से हँसता है]
[सांस कांपना]
इसे एक ही सांस में गहराई तक डालें।
[योहान की चाची] तुम दुष्ट कुतिया हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जब मैं कर सकता था तो मुझे तुम्हें बाहर निकाल देना चाहिए था ।
शुरू से ही आपके पास कोई शक्ति नहीं थी।
युवा मास्टर ने इसकी कभी अनुमति नहीं दी होगी।
क्या तुमने उसे सच बताया है...
उसकी असली माँ कौन है?
कि तुम जैसी नीच कुतिया का गंदा खून
उसकी रगों में बह रहा है?
क्या वह जानता है?
यह मास्टर योहान ही हैं
जिन्होंने अकेले ही इस कंपनी का निर्माण किया है।
कोई व्यक्ति जो सोचता है कि वह
परिवार के स्वामित्व वाले शेयरों के कारण इसे ले सकता है
मुझे लगता है कि वह सबसे नीच कुतिया है।
[धड़कन]
[फुसफुसाते हुए]
[आह भरते हुए]
-[चाकू से वार]
-[चीखना]
एकमात्र व्यक्ति
जिसके सामने हमारे युवा स्वामी अपना दिल खोल सकते थे
मैं था.
वह अकेला था और उन लोगों द्वारा सताया जा रहा था
जो स्वयं को उसका परिवार कहते थे।
इससे यह स्पष्ट होता है कि जब भी मैं उसे छोड़ती थी तो वह मुझसे नफरत करता था ।
तुमने उसे मूर्ख बनाया होगा,
लेकिन मैं जानता हूँ कि तुमने हमेशा उसका शोषण किया है।
अपने निजी लाभ के लिए.
[थूकता है]
इसलिए यह सुनिश्चित करने के लिए कि मैं रुका रहूं,
वह एक रात चुपके से आया और
मेरी दोनों आँखों में पारा डाल दिया, जिससे मैं अंधा हो गया।
मैं जानता हूँ कि यह
मेरे प्रति अपने प्यार को व्यक्त करने का उसका तरीका था,
और मैं इसके लिए हमेशा उनका आभारी रहूंगा ।
-[♪ नृत्य संगीत बज रहा है]
-[पटाखे फूट रहे हैं]
-[टायरों की चीख़]
-[महिलाएँ चिल्लाती हैं]
अरे!
तुम यह क्यों नहीं देखते कि तुम कहाँ जा रहे हो?
मैंने तुम्हें नहीं मारा, इसलिए पीछे हट जाओ!
-[सियोंग्यू] ओह लानत, अरे।
-मुझे जाने दो!
मूर्ख!
-अरे!
-मैं तुम्हें मार डालूँगा।
डोक्युंग!
ठीक है, ठीक है, ठीक है। ठीक है।
-[औरत] रुको!
-रुको। रुको। चलो यार।
[सियोंग्यु] रुको.
ठीक है।
अरे, हम यहां पीने
और अच्छा समय बिताने आए हैं, याद है?
ठीक है।
उसे भूल जाओ। चलो!
-[औरत] पागल!
-चलो!
वह पागल है। उसकी चिंता मत करो।
तुम क्या देख रहे हो?
[हंसते हुए]
अरे, मुझे आशा है कि आप जानते होंगे कि
मैंने आज रात के लिए पूरी कोशिश की है।
-हां,
हां।
अरे, मेरे जैसा कोई दोस्त नहीं है, है ना?
[अस्पष्ट रूप से बात जारी रखता है]
यहाँ।
पृष्ठ 42.
हाँ, चलो पार्टी करते हैं!
-[♪ टेक्नो नृत्य संगीत बज रहा है]
-[भीड़ जयकार कर रही है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[फुसफुसाते हुए] छीः.
[हाँफते हुए]
[हँसना]
मेरे मित्र ने बताया कि
उसने एक अजीब आदमी को मेरा पीछा करते देखा।
मुझे पता ही नहीं चला कि यह आप थे, डिलीवरी बॉय।
अंततः आपसे मिलकर अच्छा लगा।
जिंदगी केसी?
क्या मतलब है तुम्हारा? जैसे, मैं कैसा रहा हूँ?
जब मैं तुम्हारे लिए जेल में सड़ रहा था...
आप क्या कर रहे थे?
ओह...
तुम्हें पता है, शराब पीना और पार्टी करना,
कुतिया के साथ संबंध बनाना, जीवित रहना। [हंसते हुए]
[आह भरते हुए]
चू नायंग.
तुम्हें वह याद है?
चू नायंग?
ओह... ओह, वह। [हंसते हुए]
क्या तुमने सोचा था कि मैं उस लड़की के लिए हर दिन पछतावे से भरा रोऊंगा
,
क्या आप अपराध बोध से ग्रस्त हैं और सो नहीं पा रहे हैं?
यही तो आप चाहते थे?
आपने मेरे लिए यह पहले ही कर दिया है।
और अब मुझे तुम्हारी कोई जरूरत नहीं है।
[ताएजोंग आह भरता है]
[पुरुष चिल्ला रहे हैं, घुरघुरा रहे हैं]
डोक्युंग.
-अंदर जाकर मेरा इंतज़ार करो।
-ज़रूर।
[गुर्राहट जारी है]
[कराहते हुए]
हो गया।
[धड़]
हाँ, मैं कल अंतिम संस्कार हॉल में रहूँगा।
मैंने इसे आपके लिए चुना है।
तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
मैं अब वयस्क हूं.
आपकी देखभाल करना
मेरे कुछ सुखों में से एक है।
[योहान धीरे से हंसता है]
वैसे, मैंने सुना है कि
मेरे बुज़ुर्गों और मेरी चाची के साथ एक दुर्घटना हो गई थी।
स्मारक भोज के दौरान
भीषण आग लग गई।
वास्तव में?
मुझे लगता है कि ये चीजें होती हैं, है ना?
बाएक डोक्युंग
[सेल फोन कंपन]
[डोक्युंग] आप इस पर विश्वास नहीं करेंगे।
मैंने अपने अवतार को पकड़ लिया
और उसे एक कमरे में बंद कर दिया।
[हल्के से हँसते हुए]
मैं सोच रहा था कि कौन जीतेगा।
मैं हैरान हूँ।
श्रीमान एन, एक बात है
जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
उस कमीने को कैसे पता
कि मुझे कहाँ ढूंढना है?
[हल्के से हँसता है]
आपको जो पैसा दिया गया था, उसे चुका दीजिए,
मैं अभी भी विनम्रता से मांग रहा हूं।
आप उसे पकड़ने में कामयाब रहे.
तो मुझे आपको धन वापसी देनी चाहिए।
[डोक्युंग हँसते हुए]
लेकिन इसे
मेरे पिता के खाते के बजाय मेरे खाते में भेज दीजिए।
और तुम्हें इसकी परवाह नहीं है
कि मैं खुद उस आदमी को मार डालूं, है ना?
मेरे मेहमान हो।
कितना निराशाजनक समापन.
अरे, बताओ, क्या आग से कोई बच गया?
पूरा घर जलकर राख हो गया।
तो ऐसा लगता है कि कोई भी जीवित नहीं बचा है।
यह
बहुत समय बाद सुनी गई सबसे अच्छी खबर है।
[हंसी]
[आह भरते हुए]
[♪ धीमा संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[भारी साँस लेते हुए]
हम कल खरीदारी करने जा रहे हैं, है ना?
मैं जाना चाहता हूं।
[बड़बड़ाता है]
आपके पास...
क्या आपने कभी कुत्ते को मारा है?
जैसे... [चीखना]
-[हँसते हुए]
-क्या?
कुत्ता? तुमने कभी मारा है?
दरअसल, वहाँ...
अंदर एक पागल कुत्ता है.
वह अवज्ञाकारी है। बेवकूफ कुत्ता है।
आइये उसे इस दुःख से बाहर निकालें।
हाँ?
हाँ, चलो भी। यह मज़ेदार होगा, ठीक है?
अरे हाँ! चलो इस कुत्ते को मार डालें!
उठो! चलो!
-[हँसते हुए]
-रुको!
ये मज़ाक नहीं है। इसे बंद करो!
इसके बजाय मुझे खरीदारी पर ले चलो।
गूंगी कुतिया. [हंसी]
[आदमी] मेरे लिए एक गिलास डालो.
-पहले तुम्हें इसे मिलाना होगा।
-कोई अच्छा है?
-[सियोंग्यु] ये लो.
-[हँसी]
-चलो करते हैं।
-ठीक है, चलो जल्दी से पीते हैं!
[सभी जयकार करते हैं]
इसे वापस फेंको। चुग, चुग, चुग!
ओह, हाँ! पी लो!
अच्छा बकवास, है ना?
[महिला हंसती है]
-मैं पहले से ही यह महसूस करने लगा हूँ।
-हाँ!
हे भगवान!
जोरदार तरीके से हां कहना!
-अरे, रुको, उतर जाओ!
-[औरत] बेबी!
मिस्टर शिन, आप कितने वार करने वाले हैं?
मैं शतक तोड़ने वाला हूँ! [हँसते हुए]
[महिला] मैं कुछ और लूँगी।
[नोह योंगसिक]
यह यहीं कहीं आसपास है...
क्या यह इस तरह है?
[आते हुए सायरन]
पुलिस.
-चलो, जल्दी करो!
-छी!
[पुलिसकर्मी] सब लोग इकट्ठा हो जाओ।
वाह!
इमारत के पीछे की ओर जाएँ,
तीन-तीन की टोलियों में बंट जाओ
और उन्हें घेर लो।
-[पुलिसकर्मी 2] जी हाँ, सर।
-ठीक है, आप लोग मेरे साथ हैं।
ओह, भगवान्.
-हमें ताईजोंग को जल्दी से ढूंढना होगा।
-हाँ।
मैं वहां जाकर नाव की जांच करूंगा , ठीक है?
-मैं यहाँ देखूंगा.
-अच्छा लगता है.
-सब जगह जांच लो.
-ठीक है.
-सावधान रहें।
-हाँ।
ताएजोंग? क्या तुम यहाँ हो?
Taejoong?
हमें निवेश के अगले दौर पर चर्चा करने की आवश्यकता है ।
चलो,
जो भी तुम मांगते थे, मैं तुम्हें दे रहा हूँ।
-[हँसी]
-मुझे लगा कि हम दोस्त हैं।
यह सही है।
-तो दोस्त बनो, ठीक है?
-[सायरन बजते हुए]
[महिला] यह कैसी आवाज़ है?
पुलिस यहाँ है?
अरे यार! अरे, ध्यान रखना कि
वो कोई पागलपन न करे।
[भारी साँस लेते हुए]
ठीक है।
मेरे रास्ते से हट जाओ, बेवकूफों!
अरे, अरे!
इससे पहले कि मैं इसे खो दूं, एक तरफ हट जाओ।
कदम!
मुझे खेद है,
लेकिन अंदर जाने के लिए एक ड्रेस कोड है।
ह्वांग इल्गुक
कोरियाई पुलिस
और तुम्हें क्या लगता है कि मुझे इससे कोई फर्क पड़ता है?
अशिष्ट मत बनो, ठीक है?
हम बस इस आदमी को ढूंढ रहे हैं.
संतुष्ट?
आपके सहयोग की सराहना करता हूँ।
अरे।
मैं कोई तमाशा नहीं खड़ा करना चाहता, जासूस।
[हँसना]
मेरी बात सुनो, तुम कमीने हो।
मैंने आपके बारे में सुना है,
लेकिन आप नहीं जानते कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
अब कठोर आदमी वाली बात बहुत हो गई।
मैं जल्दी करूंगा.
अब उस गधे को ढूंढो!
-[पुलिसकर्मी] जी हाँ, सर।
-[आदमी] मेरे पीछे आइए।
मैं यहीं पर उनकी तलाश शुरू करूंगा।
ओह, रुको, रुको।
तुम जाकर गोदी में जहाजों की जांच करो , ठीक है?
मैं इस क्षेत्र को संभालूंगा.
[आह भरते हुए]
वह आदेशों का पालन करने में बहुत अच्छा है।
तुम सोने की खोज करने वाले लोग।
क्या मैं तुम्हारे लिए एक बैंक हूँ?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
बेवकूफ कुदाल.
[आह भरते हुए] तुम सब एक जैसे हो।
-[भारी साँस लेते हुए]
-[लाइन बज रही है]
आप कहां हैं?
मैं इन कुतियाओं से बहुत ऊब गया हूं।
चलो उस डिलीवरी वाले को मार डालें।
[सियोंग्यू] रुको,
पुलिस आ गई है।
आप गंभीर है?
[हँसना]
ठीक है, अपने आप को
मुसीबत से दूर रखो। यहीं रहो।
नहीं, तुम मेरे बॉस नहीं हो।
अरे! मेरी बात सुनो।
बस वहीं रहो। हिलना मत।
रुको, रुको, रुको।
मैंने तुमसे कहा था कि वह यहाँ नहीं है।
-वह शायद दूसरे कमरों में होगा।
-मेरे रास्ते से हट जाओ!
वह कभी यहां नहीं आया.
वह शायद वहां पर होगा.
-मुझे इसकी पुष्टि करनी है।
-वह यहाँ नहीं है।
चलो, मुझ पर भरोसा करो।
मुझे लगता है कि मैंने उसे वहां छिपते हुए देखा था।
मैं कसम खाता हूँ, वहाँ हॉल के उस पार।
हाँ।
वर्जित।
-[महिला घुरघुराते हुए]
-क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
यह क्षेत्र सभी के लिए प्रतिबंधित है।
-सचमुच?
-आप भी इसमें शामिल हैं।
[लोग चिल्ला रहे हैं]
मेरे रास्ते से हट जाओ!
हे भगवान्!
-अपने आप पर काबू पाओ।
-मेरा दोस्त वहाँ है।
-नहीं, वह नहीं है।
-[चिल्लाती है]
[महिला] आपकी समस्या क्या है?
[गुर्राहट]
[जोर से साँस छोड़ता है]
[दरवाजा खुलता है]
[गुर्राहट]
डिलीवरी वाला लड़का?
कहाँ है वह?
अरे यार! मैंने उस कमीने को कहाँ रखा?
मुझे चोदो.
ओह नहीं।
तुम ठीक हो?
ठीक है, चलो चलें।
-वहीं रुक जाओ।
-हुह?
अधिकारी यांग.
पार्क ताएजोंग.
तुम्हें जाना होगा। जाओ!
नोह योंगसिक!
यदि तुम एक कदम और आगे बढ़े तो
मुझे तुम्हें वापस जेल ले जाना पड़ेगा।
चाहे मैं स्वतंत्र हूं या बंद हूं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझसे झूठ मत बोलो.
क्या आप सचमुच
अपनी बेटी को फिर से त्यागना चाहते हैं?
उसे इस मामले में मत लाओ.
पार्क ताएजोंग.
मैं समझ गया। यकीन मानिए, मैं समझ गया।
लेकिन आप ऐसा इस तरह नहीं कर सकते.
मुझे अपनी मदद करने दें।
-हम सब से गुजरेंगे--
-अधिकारी यांग।
यदि आप सचमुच उसकी मदद करना चाहते हैं,
इस समय आपके लिए सबसे अच्छा
यही होगा कि आप हमें जाने दें।
चलो भी।
हमे जाना है।
अरे!
हे भगवान!
वाह! देखो कौन है ये!
सब लोग यहाँ हैं!
पार्क ताएजोंग! आख़िरकार मैं तुम्हें ढूंढ ही लिया।
[हँसते हुए, उफ़]
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो? चलो।
[चेओलह्वान] जासूस.
हमें यहाँ से निकलना होगा। भागो!
[चेओलह्वान] जासूस ह्वांग!
-यूनबी.
-तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
अरे, मैं करूँगा! रुको!
[गुर्राहट]
तुम कमबख्त कुतिया!
[भीड़ में बड़बड़ाहट]
वह डिलीवरी वाला लंड चूसने वाला कहाँ है
?
-[दर्शक चिल्लाते हैं]
-बेकार कमीने!
-[गुर्राहट] हे भगवान।
-[महिला चीखती है]
आप उस डिलीवरी करने वाले को कैसे
भागने दे सकते हैं?
लानत है!
वह कहां है?
-अरे,
अरे।
क्या तुमने मुझे याद किया?
हां, मैंने ऐसा किया।
तो फिर आप यहाँ तक क्यों आये?
तुम ठीक हो?
मैं
आपके घर पर इस तरह से धावा बोलने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
-हैलो
हाय।
क्या वह आपके पिता हैं?
चिंता मत करो। मैं बाद में समझा दूँगा।
तुम अंदर जा सकते हो।
एक बार ताईजोंग यहां आ जाए तो
हम भी आपके पीछे आ जाएंगे।
वो रहा वो।
-ठीक है। जैसा आप कहें।
-[मोटरसाइकिल पास आती है]
-दरवाजा खुला है।
-हाँ।
वह यहाँ है.
आप ठीक हैं?
चलो अंदर जाएं।
[ज़ोर से धमाका]
-तुम मजाक कर रहे हो।
-[गैस की फुफकार]
यूनबी, क्या तुम उसे अंदर ले जा सकते हो?
-ज़रूर.
-मैं इसका ध्यान रखूंगा.
[यूनबी] चलो.
[चिढ़कर आह भरते हुए]
मुझे जिस चीज़ की जरूरत थी।
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
क्या मैं भी इसके साथ खेल सकता हूँ?
ज़रूर। आप इसके साथ खेल सकते हैं। [हँसते हुए]
मैं तुम्हें इसके साथ खेलने दे रहा हूँ
क्योंकि तुमने अपना सारा खाना खा लिया है।
[दरवाजा खुलता है]
जाओ, बाहर निकलो।
[रिकॉर्डिंग पर ताएजॉन्ग] चू नायॉन्ग।
[आह भरते हुए] तुम्हें वह याद है?
[डोक्युंग] चू नायंग?
ओह... ओह, वह। [हंसते हुए]
क्या तुमने सोचा था कि मैं उस लड़की के लिए हर दिन पछतावे से भरा रोऊंगा
,
क्या आप अपराध बोध से ग्रस्त हैं और सो नहीं पा रहे हैं?
यही तो आप चाहते थे?
आपने मेरे लिए यह पहले ही कर दिया है।
[हंसते हुए]
बुसान बस टर्मिनल
[बीप]
हम्म... आप तो उठ गए?
मैं तुम्हारा ऋणी हूं।
-मुझे कुछ पैसे दे दो और हम इसे बराबर कर देंगे।
-मैं सच कह रहा हूँ।
मैं आपको पर्याप्त धन्यवाद नहीं दे सकता.
हाँ।
हाँ, जो भी हो।
मैं उस बूढ़े आदमी को लेने मैकेनिक के पास जा रहा हूँ ।
आप यहां आराम कर सकते हैं।
[साँस छोड़ता है]
अपने आप को घर जैसा महसूस करो, ठीक है?
पक्का शुक्रिया।
अरे, इतना अजीब मत बनो।
-रुको। रुको।
-हाँ।
-क्या?
-खुद को समझाओ।
आखिर वह आदमी कौन है?
वह कोई नहीं है.
अरे, बकवास.
-क्या तुम दोनों डेटिंग कर रहे हो?
-नहीं, ऐसी बात नहीं है।
तो फिर यह कैसा है?
[आह भरते हुए]
खैर, वास्तव में, वह एक भगोड़ा है।
[हंसते हुए] एक भगोड़ा?
तो फिर वह कहां से भाग गया?
आपका दिल?
-अरे, बकवास।
-उह-उह-उह...
पूर्व प्रेमी?
जब से वह बाहर आया है,
वह बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है।
-मुझे लगता है उसे मदद की ज़रूरत है।
-तुम मेरे सारे सवालों से क्यों बच रहे हो?
चाबी मुझे दो।
ठीक है। लीजिए।
वह एक अजीब आदमी है.
मुझे लगता है कि वह अकेला हो सकता है।
उसे कोई न कोई तो ढूंढना ही चाहिए।
-[उपहास करता है]
-[यूनबी] तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
[इंजन शुरू होता है]
-वाह, इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
-लो, लीजिए।
धन्यवाद।
क्या मुझे दूसरा मिल सकता है?
-हॉटेओक मेरी बेटी का पसंदीदा है।
-आप समझ गए।
-मैं इसकी सराहना करता हूँ।
-ज़रूर। आनंद लीजिए।
तुम्हें यहां तक ​​आने की जरूरत नहीं थी ।
टूटी हुई कार चलाते हुए आप क्या सोच रहे थे ?
यदि आपके साथ कोई दुर्घटना हो जाए तो क्या होगा?
उम, अगर आप चाहें तो मैं यह आपके लिए लाया हूँ।
मुझे खेद है कि मैंने आपको फिर से असहज कर दिया।
मेरा मतलब है, आप इसे पहले ही समझ चुके हैं, इसलिए...
उन्होंने कहा कि कार
कल तक ठीक हो जाएगी।
[आह भरते हुए]
ताएजोंग कैसा है?
वह ठीक है, ठीक है?
तो एक बार जब आप उसे जान लेंगे तो वह एक बहुत अच्छा आदमी है , क्या आपको नहीं लगता?
हाँ। वह सचमुच एक सभ्य आदमी लगता है।
ठीक है। चलो, वापस चलते हैं।
मैं गाड़ी चलाऊंगा ताकि आप इसे खा सकें।
आखिर ये बेवकूफ़ कौन हैं
?
मेरे लोग अब उन्हें ढूंढ रहे हैं,
इसलिए धैर्य रखें।
तुम्हें वहां जाकर
स्वयं ही उन्हें ढूंढ़ना चाहिए, बेवकूफ!
[सियोंग्यू उपहास करता है]
ज़रूर।
ठीक है।
अरे, चलो कुछ खा लेते हैं।
[आदमी] हाँ, मैं भूखा मर रहा हूँ।
मैं इस बकवास से तंग आ गया हूं.
ज़रा ठहरिये।
मेरा फ़ोन कहां है?
[लाइन रिंगिंग]
-हाँ.
-अरे, यह मैं हूँ.
मुझे यह बात आपसे पूछने से नफरत है।
यह आप ही थे, है ना?
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
क्या आपने उसे इसलिए बाहर निकाला क्योंकि
आप मुझे पैसे वापस नहीं करना चाहते थे?
आप ऐसा तो नहीं करेंगे, है ना?
इतना नीचे गिरना आपकी शैली नहीं है।
आह.
इसलिए अभी तक यह तय नहीं हुआ है कि
पुरस्कार किसका होगा।
कौन सा पुरस्कार?
तुम किस बकवास की बात कर रहे हो?
[लाइन डिस्कनेक्ट]
कितना घमंडी छोटा सा आदमी है।
लगता है उसके दोस्त हैं।
बहुत बढ़िया खेला, पार्क ताएजोंग. [हंसी]
तो आप मुझे बता रहे हैं
कि यह वही आदमी है जिसके लिए आपने दोष स्वीकार किया था?
कितना भयानक व्यक्ति है.
[आह भरते हुए]
क्या आपको वहां कोई सबूत मिला?
मैंने तो बस उनसे प्रश्न पूछे।
जैसे, "जीवन कैसा चल रहा है?"
और उससे यह पूछने का क्या मतलब था?
शर्त लगा लो उसका जवाब बकवास था.
तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है मैं...
मैं तो बस यही चाहता हूं कि वह माफी मांगे।
हाँ।
उसे माफ़ी मांगनी होगी.
वह आपका बहुत ऋणी है।
तुम्हें माफ़ी मिल जाएगी.
मेरा वादा है तुमसे।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि वह माफी मांगे।
मैं आपकी हर चीज़ में मदद करूँगा.
चिंता मत करो, ठीक है?
-[आह भरते हुए]
-सब ठीक है।
तो क्या वह आदमी एक फरार अपराधी है?
हमें इस बात पर चर्चा करनी होगी
कि इसमें कितना अतिरिक्त खर्च आएगा।
आप तो बस पैसे के बारे में ही सोचते हैं, है ना?
लालची कुतिया.
[ड्रिल की आवाज़]
उसे एक अच्छा शो दे.
बेटा-- [गुर्राहट]
[पुरुष घुरघुराते हुए]
[हँसना]
[कैमरे का शटर क्लिक]
राउंडिंग। 9:00 बजे टी ऑफ।
पोस्ट साझा करें
देर मत करो.
मैं इंतज़ार करूँगा, डिलीवरी वाले।
हेरफेर